Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 26]
Sue Yu Dongjun!
Saman dia!
Dari dalam.
Maaf, maaf.
Dia menuduh saya mempunyai hubungan sulit
dengan Lu Guoyao.
Lu Guoyao ialah saudara jauh saya.
Dia bos saya.
Bukankah perkara biasa untuk kita bekerjasama?
Bukankah perkara biasa untuk kita
pergi membeli kain bersama-sama?
Jadi saya tidak boleh berinteraksi dengan mana-mana lelaki
mulai sekarang?
Saya keluar mencari wang,
dan apa yang dia perlu lakukan ialah memasak di rumah
dan jaga anak kita.
Tetapi apa yang berlaku? Apabila saya pulang,
dia menghancurkan segala yang kelihatan.
16 tahun.
dia dapat
nak kutuk aku...
Dia memanggil saya perempuan murahan,
berkata saya tidak tahu malu,
dan menuduh saya tidur dengan Lu Guoyao.
saya...
anak saya...
kenapa...
kenapa saya...
Mengapa saya keluar dan bekerja?
Ya, saya...
saya minta maaf.
Jiuling.
Anda tidak boleh hanya memberus
bahagian luar gigi anda.
Anda perlu menyikat bahagian dalam juga.
Jika tidak, nafas anda akan berbau.
Kenapa awak buat kecoh?
Beichuan seorang lelaki yang baik.
Saya berkata, Beichuan seorang lelaki yang baik.
Jangan buli dia.
Apa yang awak cakapkan, Jiuling?
Saya cakap awak ni kejam.
Jangan buli Beichuan. Dia seorang lelaki yang lembut.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Mengapa anda menyebut Beichuan?
Saya nampak kamu berdua bercium!
Jiuling!
Ye Xining dan Xiang Beichuan sedang bercium!
Anda tidak boleh berdiam diri
semasa memberus gigi anda?
Saya akan layan awak makan tengah hari, boleh?
Makan malam juga.
perjanjian?
Baik, baik, baik.
Berhenti bercakap mengenainya.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Apa yang awak dan Jiuling bincangkan
selepas saya pergi semalam?
Shen dan saya bercakap tentang kami.
Dia bukan sahaja bercakap mengenainya malam tadi,
tapi pagi ni jugak.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata...
Dia berkata saya seperti nasib yang besar
yang mendarat tepat di pangkuan anda,
dan bahawa anda harus menghargai saya.
Apa pendapat anda?
Saya rasa dia betul.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia bercakap tentang awak juga.
Dia berkata...
"Xiang Beichuan adalah
tidak begitu hebat."
Apakah maksudnya?
Dia kata awak
lambat akal,
degil,
kuno,
dan padat seperti bongkah kayu,
dan saya harus berfikir dengan teliti
sebelum meneruskan.
Saya akan berdebat dengannya,
tetapi semakin saya memikirkannya,
anda tahu, mereka berkata, "Jika anda tidak
mendengar nasihat orang tua anda,
nanti awak akan menyesal."
Adakah anda kecewa?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda berasa agak kecewa?
Tidak sama sekali.
awak susah hati.
Jangan risau,
dan jangan berasa teruk.
Awak tahu, saya
hanya melihat
sifat baik anda.
Sebagai contoh,
anda jujur ​​dan terus terang.
Menjadi lambat akal hanya bermakna
anda jujur, bukan?
Anda membaca dengan baik,
berpendidikan, dan bersopan santun.
Anda juga berakhlak mulia,
lembut,
dan bertimbang rasa.
Baguslah kalau begitu.
Bagaimanapun, saya hanya melihat sifat baik awak.
Mengenai kelemahan anda,
Saya boleh bersabar dengan mereka buat masa ini.
Anda boleh mengerjakannya secara beransur-ansur.
Saya akan mengusahakannya secara beransur-ansur.
Nampak? Terdapat satu lagi kualiti yang baik:
anda sanggup membetulkan kesilapan anda.
Okay.
By the way,
Saya ada berita baik untuk awak.
Encik Zhong memberitahu saya
Saya boleh kembali mengajar di sekolah.
Betul ke?
Tahniah, Encik Xiang Beichuan.
Anda akhirnya boleh kembali ke
jawatan pengajaran yang anda suka.
Saya sangat gembira untuk awak.
Tetapi bagaimana anda menguruskannya?
Bagaimanakah anda membuat sekolah
mengubah pendiriannya dengan begitu mendadak?
bukan saya.
Beberapa orang pelajar perempuan dalam kelas saya
menulis surat bersama kepada pihak sekolah
dan terus menghantar lebih banyak lagi,
membuktikan saya tidak bersalah.
Pelajar perempuan?
Anda agak popular dengan wanita, ya?
Jiuling betul.
Anda sebenarnya tidak begitu hebat.
Kenapa awak susah hati?
Baiklah,
Saya bukan sahaja popular dengan wanita.
Saya juga bergaul dengan lelaki.
Yan Jun ada di sini.
Jom pergi makan tempat lain.
tak perlu.
Mari makan sahaja.
Dua orang kawan saya akan datang.
Saya akan pergi memeriksa mereka.
Kamu datang ke sini untuk makan juga?
Ayuh, sertai kami.
Tidakkah itu janggal?
Tidak sama sekali.
Adakah dia teman wanita anda?
ya...
dan tidak.
Nah, tidak betul-betul...
Macam-macam.
Berapa lama anda bersama?
Kami baru berjumpa sehari sebelum semalam.
Dan dia sudah menjadi teman wanita awak?
kadangkala,
lelaki baik tidak selalu
dapatkan gadis itu.
Betulkah saya, Xining?
Ayuh, mari sertai kami.
Ayuh.
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada
dua orang kawan saya.
Duduk.
Izinkan saya membuat beberapa pengenalan.
Ini adalah
rakan sekelas kolej saya
dan kawan baik, Xiang Beichuan.
Kami sangat rapat sehingga...
di tempat kerja, saya tidak dapat memberitahu
yang mana antara kami adalah bos.
Jangan jadi bodoh.
Ini Cik Ye Xining.
Dia adalah
kawan baik kami berdua.
Ini ialah Lu Mingming.
Selamat berkenalan.
Gembira bertemu dengan awak, Cik Ye.
awak buat apa?
Dia kawan awak?
Dia menulis artikel tentang saya.
Berdasarkan hanya satu foto,
di mana saya kelihatan dekat dengan seorang lelaki,
dia mendakwa kami mempunyai hubungan sulit.
Pak Lu lemas,
dan saya membantunya berjalan.
Adakah saya salah berbuat demikian?
Anda melemparkan kotoran kepada saya,
tetapi saya hanya menyimbah air bersih
kembali kepada awak.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Bukan itu sahaja, Jun.
Seseorang telah menghantar cerita sebelum ini
tentang gosip antara bos
dan pekerja wanitanya.
Terdapat foto disertakan.
Berita hiburan, bukan?
Anda tahu, sesetengah orang pada masa kini
suka baca gosip macam tu.
Di sini.
Lapkan air di muka anda dahulu.
Ini agak memalukan.
Awak patut pergi dulu.
Jepit rambut saya masih ada di dalam bilik tidur awak.
Beli yang baru.
Saya cuma nak jepit rambut tu.
Tinggalkan jepit rambut awak dengan saya
sebagai kenang-kenangan.
Pinggan mangkuk hampir tidak disentuh.
Ada tulang rusuk masam manis
yang anda suka.
Saya akan memesan hidangan kegemaran anda lain kali.
pelayan!
Bawa pinggan mangkuk!
Segera.
Selepas kami selesai makan,
jom naik atas
dan bermain poker.
Yan Jun,
apa itu semua?
Kami tidak menyangka akan terserempak dengannya di sini.
Xining,
anda terlalu impulsif tadi.
Ini adalah tempat awam.
selain itu,
Lagipun dia kawan Yan Jun.
Bukan masalah besar.
Sesetengah kawan lebih rapat daripada yang lain,
sama seperti sesetengah saudara lebih disayangi
daripada yang lain.
Betul ke?
Tetapi saya tidak pernah menjangkakan itu...
awak, Cik Ye,
akan mempunyai sisi yang berapi-api.
Beginilah saya???
terus terang.
Ini terutamanya kerana dia melepasi garisan.
Jika dia telah mengacau orang yang saya cintai,
maka saya pasti
tidak akan melepaskannya semudah itu.
Dia melintasi saya,
dan saya hanya menyimbahnya
dengan segelas air.
Tetapi jika ia tentang seseorang yang saya cintai,
Saya mungkin hanya menghancurkan botol di atas kepalanya.
Jangan buat begitu, jangan.
Jika anda benar-benar menyakitinya,
anda akan berakhir di balai polis
dan perlu membayar bil hospitalnya.
Lain kali anda menghadapi
situasi seperti ini,
cuba tahan sikit.
Baiklah, saya akan mendengar anda.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati.
Tunggu, apa yang berlaku di sini?
Awak berlagak seperti sedang berpacaran.
tahu tak?
Saya ada berita baik
untuk dikongsikan dengan anda secara rasmi.
Beichuan dan saya bersama sekarang.
Itu berita baik.
Kita patut meraikan.
pelayan!
Bawa kami sebotol Maotai!
Segera, tuan.
tunggu,
itu tidak perlu.
Itu terlalu boros.
Saya bayar. Jangan risau.
Sudah tiba masanya. Saya ada perkara lain
untuk diuruskan.
Baiklah,
kamu berdua teruskan meraikannya.
Yan Jun, baijiu...
Kenapa dia pergi?
Baijiu baru datang.
Dia mungkin pergi untuk
menenangkan teman wanitanya.
Tunggu, itu tidak betul.
Daripada apa yang saya boleh katakan sebelum ini,
mereka mungkin sudah berpisah.
Pada masa hadapan,
awak takkan layan saya macam
Yan Jun layan teman wanitanya,
sudikah anda
apa maksud awak?
Macam dia buat.
Xiang Beichuan,
mulai sekarang,
awak perlu menjaga saya dengan baik,
sabar dengan saya,
memanjakan saya,
dan manjakan saya.
faham?
saya dah dapat.
Adakah ia panas?
Saya akan makan awak juga.
Bolehkah saya mengupasnya?
Tidak.
Anda benar-benar memakannya?
Saya hanya mengusik awak.
Biar saya kupas satu untuk awak.
Saya boleh buat sendiri.
Beritahu saya perkara sebenar???
apakah jenis perniagaan
yang anda jalankan sebenarnya?
Eksport makmal.
Eksport makmal?
Apakah maksudnya?
Saya mendapatkan mereka pekerjaan di luar negara.
Daerah mereka ialah
amat miskin.
Ramai lelaki muda yang kuat tidak mempunyai kerja.
Keluarga hampir tidak boleh meletakkan makanan di atas meja.
Apa yang saya buat
adalah menghantar mereka ke luar negara.
Dengan cara ini, mereka boleh mendapatkan pekerjaan,
mendapatkan wang,
dan keluarga mereka boleh menjalani kehidupan yang lebih baik.
Kami melakukan sesuatu
yang sangat bermakna di sini.
Ini tidak berbahaya, bukan?
Tidak ada bahaya untuk kita.
tidak,
Maksud saya, adakah ia berbahaya untuk mereka?
Saya bantu awak buat duit,
[Longhua Guesthouse]
dan di sini anda
bertanya terlalu banyak soalan.
Encik Yan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Adakah semua orang di sini?
K-Mereka semua ada di dalam.
Ini adalah lelaki dari daerah kami.
Sampaikan khabar kepada Encik Yan!
-Hello, Encik Yan!
Tidak perlu itu, tidak perlu.
Semua orang, duduk dan berehat.
Encik Yan,
Saya mendengar
apabila kita ke luar negara,
orang anda akan menjaga kami.
Bukankah saya telah memberi anda nombor telefon?
Hubunginya apabila anda tiba.
Orang itu adalah saudara saya.
Dia akan aturkan
segalanya untuk awak.
Tengok aku dan Yin???
kami berdua lepasan kolej.
Lihatlah dia,
jenis ilmiah.
Kemudian lihat saya,
bau wang.
Oh, betul, Yin,
satu...
luar negara,
ramai orang tak cakap cina.
Pengarah Hu sebut kali lepas
bahawa bahasa Inggeris Yin agak bagus, bukan?
Selepas orang-orang ini tiba di sana,
mereka memerlukan penterjemah untuk kehidupan seharian.
Tolong jaga mereka dengan lebih baik.
D-Jangan risau.
Bahasa Inggeris saya baik.
Baiklah,
apabila awak kembali,
Saya akan sediakan Maotai
untuk mengalu-alukan anda kembali.
Okay.
Awak berdua sembang dulu.
Saya perlu menerima panggilan.
terima kasih.
Itulah awak yang saya terserempak
di jalanan hari itu, bukan?
saya...
saya sebenarnya...
tidak pernah pergi ke kolej.
Keluarga saya agak miskin.
Saya hanya fikir kita boleh...
buat lebih banyak wang bersama-sama.
Masa itu apabila kami bertemu Pengarah Hu,
kenapa dia bawa awak?
Pengarah Hu hanya bertanya kepada saya
untuk membantu mengadakan persembahan,
p-berpura-pura menjadi orang yang berpendidikan.
Dia takut k-kamu akan memandang rendah kami.
Baiklah.
Semoga selamat dalam perjalanan
dalam perjalanan anda.
Jaga diri.
terima kasih.
Jangan gigit baju saya.
Kemudian,
Saya ada acara sosial nanti.
Adakah saya kelihatan baik?
Tengok ekor goyang-goyang tu.
Mari kita tanya Profesor Xiang.
Adakah saya kelihatan baik?
Ya, anda lakukan.
Jika anda fikir anda kelihatan baik, maka anda melakukannya.
Adakah anda melihat saya
sebelum berkata saya kelihatan baik?
awak nampak baik.
apa salahnya
Anda kelihatan kecewa.
tiada apa.
saya cuma...
tak tidur lena semalam.
Baiklah,
kenapa awak tak tidur lena?
Saya berbolak-balik sepanjang malam,
berfikir.
Mungkin hari ini...
Lebih baik saya tidak pergi.
Tapi awak dah janji dengan saya.
Ia terutamanya ...
dengan begitu ramai orang asing
pada kesempatan seperti itu,
Saya benar-benar tidak selesa dengannya.
Anda takut orang ramai?
Profesor Xiang,
apabila anda mengajar kelas,
bukankah lebih ramai orang
di hadapan anda?
Macam ni lah.
Mengajar adalah mengajar,
dan bersosial ialah bersosial.
Mereka adalah dua perkara yang sama sekali berbeza.
Mengajar
adalah tugas utama saya,
dan yang duduk di bawah semuanya pelajar.
Tetapi bersosial adalah berbeza.
Akan ada begitu ramai orang asing.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepada mereka,
dan sukar untuk memilih topik.
Sama ada saya bercakap tentang topik yang serius
atau mengekalkan perkara yang ringan, tiada apa yang dirasakan betul.
Baiklah, baiklah.
awak nerd.
Anda berada dalam mod guru sekali lagi,
memberi saya syarahan, bukan?
Baiklah.
Jika anda tidak mahu pergi, maka jangan.
Anda tidak perlu pergi jika anda tidak mahu.
Tetapi bolehkah anda...
datang jemput saya?
Sudah tentu.
Saya pasti akan datang menjemput anda tepat pada masanya.
itu hebat.
Saya hanya mahu mereka melihat
bahawa saya mempunyai
teman lelaki yang kacak dan tinggi.
Anda boleh membuat saya kelihatan baik.
Mampu membuat anda kelihatan baik...
mungkin satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan.
awak sangat manis.
jangan risau.
Saya akan menepati masa.
encik Liu.
Anda pergi ke hadapan, pergi ke hadapan.
Dah lama tak jumpa.
Encik Zhu.
Huajing.
Huajing,
sudah agak lama
kami tidak minum bersama.
Jom minum lebih hari ini.
sorakan.
Huajing,
adakah anda tahu Pendakwa Zhang
dari pejabat pendakwa bandar kita?
Tidak, saya tidak.
Kemudian saya akan memperkenalkan anda kemudian.
Kami sangat rapat.
Hebat.
Adakah dia di sini hari ini?
yang itu,
perempuan tinggi itu.
Apa yang anda sedang lihat?
Huajing.
Saya mempunyai seorang kakak.
Boleh awak jaga dia untuk saya?
Adik mana yang kita bincangkan sekarang?
Bagaimana anda mahu saya "menjaga" dia?
cuma...
tunjukkan dia tali.
adik saya ini
baru sahaja memulakan perniagaannya
dan tidak tahu apa-apa.
Tetapi anda tahu, pada masa-masa seperti ini,
yang dia belajar daripada perkara.
Jika saya tidak tinggalkan dia bersama awak,
Saya akan sangat risau.
Tengok.
yang itu.
Gadis berbaju merah itu.
Saya akan minta dia datang
untuk mengakui anda sebagai mentornya.
Jangan, jangan.
tunggu...
Dia belum tahu apa-apa lagi.
Adakah anda tidak meletakkan saya di tempat yang sukar?
Bagaimana saya harus membimbingnya?
Huajing,
semasa saya mula berniaga,
Saya pun tak tahu apa-apa.
Ambil langkah demi langkah.
Yang penting...
mencari mentor seperti anda.
Dengan bimbingan-Mu,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Apa hubungan awak dengan dia?
Tiada yang istimewa.
Dia seperti adik kepada saya.
Tolong jangan baca terlalu banyak tentangnya.
Baiklah, baiklah.
Tak perlu terangkan.
saya faham.
Anda hanya akan duduk di sini
sendiri sepanjang malam?
Ia terutamanya kerana terdapat
terlalu ramai orang yang saya tidak kenal di sini.
Itu tidak penting.
Pergi sahaja dan bersulang dengan mereka,
panggil mereka saudara,
dan anda akan berkenalan.
Saya juga tidak biasa dengan mereka,
jadi tak tahu nak cakap apa.
Ini adalah peluang yang baik
untuk membina rangkaian anda.
Anda tahu, mana-mana orang ini
mungkin menjadi
rakan niaga anda pada masa hadapan.
Awak dah jumpa Cik Shan kan?
ya.
Saya pernah berurusan dengannya,
tetapi ia tidak berjalan lancar.
tak boleh.
Cikgu Shan beritahu saya dia sangat sukakan awak.
Betul ke?
Ya, sungguh.
Dia berkata
bahawa sebaik sahaja dia melihat anda,
dia boleh memberitahu
anda seorang gadis yang sangat berterus terang.
Dia mempunyai kesan pertama yang baik tentang anda.
Jika orang-orang itu
yang sudah terlalu lama berada dalam masyarakat
dan menjadi rumit,
dia sebenarnya tidak menyukai mereka.
Dia secara khusus meminta saya untuk datang
dan menjemput anda untuk berbual dengannya.
Dia meminta saya?
Ya, dia lakukan.
Mengapa lagi saya akan datang?
Ayuh, pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Cepatlah.
Maaf, maaf mengganggu.
Junior kecil saya,
awak kelihatan sangat cantik.
Gaun merah itu kelihatan hebat pada anda hari ini.
Terima kasih, Cikgu Shan.
Cikgu Shan,
kali terakhir di kafe??,
Saya salah cakap.
Saya berasa agak malu.
Tidak sama sekali.
Di mata saya,
awak cukup comel.
Jangan terlalu memikirkannya.
awak masih
bekerja untuk Encik Lu?
Ya, saya masih bekerja untuknya.
encik Matahari
adalah benar-benar seorang yang baik.
Pernahkah anda terfikir untuk menukar pekerjaan?
Saya tidak mempunyai rancangan sedemikian buat masa ini
sebab Encik Lu layan saya dengan baik sekali.
Anda baru sahaja memasuki dunia perniagaan.
Mengikuti orang yang betul
adalah sangat penting.
Saya tidak mengatakan Encik Lu bukan orang yang baik,
tetapi bersikap jujur
bukanlah satu pujian
dalam dunia perniagaan.
Sebenarnya, ada seseorang di sekeliling anda
siapa yang baik sebenarnya.
Encik Yan, Yan Jun.
Dia sangat bijak,
muda, dan menjanjikan.
Jika kamu mengikutinya,
anda pasti akan maju dengan cepat.
Saya sangat berharap
anda mengambil landasan pantas dalam perniagaan
bukannya jalan jauh.
Terima kasih, Cikgu Shan.
Huajing.
Bercakap tentang syaitan.
Nampaknya kamu berdua sedang berbual dengan baik.
Junior kecil saya.
Ini senior saya dari sekolah yang sama.
ye,
apakah tanda zodiak cina anda?
Saya Kuda.
Huajing ialah Harimau.
Kedua-dua tanda zodiak ini
paling serasi.
Kemudian... lepas tu izinkan saya roti bakar untuk awak.
sorakan.
dah takdir.
Maaf, saya perlu bercakap dengan Encik Zhu.
pasti.
Ketua Seksyen Shan.
Cik Ye.
Encik Yan,
dah agak lama.
Sudah lama, Mingming.
By the way,
Saya bukan wartawan lagi.
saya berhenti.
Sekarang saya bekerja di syarikat Encik Zhu
sebagai pengurus PR.
Encik Zhu,
alangkah kebetulannya hari ini.
Kami semua berkumpul di sini.
Mingming, lebih kurang 2 tahun kita tak jumpa
kan?
Kali terakhir kami bertemu adalah...
kat kedai serbaneka kan?
Cepat betul masa berlalu.
Sesungguhnya.
Jangan ragu untuk melawat syarikat kami
apabila anda mempunyai masa,
dan mungkin kita boleh bekerjasama
jika ada peluang.
Tiada masalah.
Selamat datang untuk melawat syarikat saya.
Restoran kecil saya agak bagus.
Kita semua boleh makan santai di sana.
Hebat, bunyinya bagus.
Ayuh, bersorak.
Nantikannya, semua orang.
Saya juga, saya juga.
menantikannya.
Encik Zhu,
sudikah awak menemani saya
mendapatkan sesuatu untuk dimakan di sana?
Okay.
Ketua Seksyen Shan,
maafkan kami.
Apabila gadis itu tamat pengajian,
dia bekerja sebagai pembaca pruf
di sebuah akhbar.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Dia datang dari sebuah bandar kecil
dan sangat tidak canggih.
Lupakan dialek Shanghai,
dia tidak boleh bercakap Mandarin dengan betul.
Tetapi dalam beberapa tahun sahaja,
dia berubah sepenuhnya.
Anak itik hodoh telah bertukar menjadi angsa.
Bagaimana anda fikir dia berjaya melakukannya?
Dia tidur
jalan dia ke puncak.
Encik Zhu
pasti bukan lelaki terakhirnya.
Cikgu Shan,
adakah anda fikir kejayaan wanita kerjaya
selalu bergantung pada lelaki?
Sudah tentu tidak.
Seorang wanita hanya boleh
bergantung pada dirinya untuk berjaya.
Baiklah, Huajing,
ada seorang lelaki dewasa duduk di sini,
dan kamu berdua...
Bagaimana anda berjaya sebentar tadi
untuk bertindak seperti anda benar-benar tidak melihatnya
selama lebih dari 2 tahun?
Baiklah,
Saya tidak boleh membiarkan seorang gadis
duduk di sana dengan canggung, bukan?
Encik Yan,
baiklah,
nampaknya
Reporter Lu tidak akan berjaya hari ini
tanpa bantuan anda.
Kenapa saya tidak tahu tentang ini?
Anda telah merahsiakannya.
Tidak sama sekali.
Huajing,
sebab itu saya kata awak berdua serasi.
ye,
anda telah duduk di sini selama,
seperti, 5 minit,
dan anda telah menjual saya.
Anda benar-benar sesuatu.
Baiklah, saya tidak akan bersembang dengan anda lagi.
Kamu berdua teruskan.
Saya akan mengambil minuman.
Kami membuat dia tidak selesa.
Cik Shan, saya nak roti bakar awak.
Ayuh, bersorak.
Kemudian,
Saya perlu belajar lebih banyak daripada anda
pada masa hadapan.
Hello, siapa yang menelefon?
Beichuan,
itu Yin.
melakukan?
Boleh kita jumpa kat bawah?
pasti.
Jumpa lagi sikit.
melakukan.
Apa yang awak mahu jumpa saya hari ini?
Tiada yang istimewa.
Ayuh, Beichuan, mari kita minum.
Terima kasih.
Ayuh, Beichuan.
Beichuan...
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Beichuan,
mereka...
mereka kata awak
dan Encik Yan adalah rakan sekelas.
Kami adalah rakan dua tingkat.
Bolehkah anda bercakap dengan Encik Yan untuk saya
dan beritahu dia
bahawa saya ingin pergi ke Eropah?
Mereka... mereka berkata bahawa di Eropah,
buruh mendapat lebih banyak wang.
O-Setelah saya menyimpan cukup,
saya akan pergi ke Amerika.
Sudah tentu.
melakukan.
Ada sesuatu
yang saya kurang faham.
Mengapa anda berkeras untuk pergi ke Amerika?
saya...
Saya suka perempuan.
S-Dia di Amerika.
Dan kemudian?
Kami adalah rakan sekelas sekolah menengah
di daerah kami.
saya ingat
ketika pertama kali saya melihatnya,
Saya terkedu.
Dia tinggi
dengan mata yang besar,
dan apabila dia tersenyum, dia mempunyai dua lesung pipit.
A-Dan dia mempunyai kulit yang cerah.
Setiap kali saya melihat dia tersenyum,
saya cuma...
Saya tidak sangka
anda menjadi cukup setia.
Tetapi...
tetapi keluarga saya miskin,
jadi saya hanya boleh pergi ke kolej rendah.
Dia...
dia pergi ke universiti di Shanghai kemudian.
Selepas tamat pengajian, dia pergi ke Amerika.
P-Orang di daerah kita kata
bahawa dia mempunyai teman lelaki sekarang.
Saya tidak tahu mengapa.
Saya tidak pernah memegang tangannya,
tapi saya
cuma nak...
jumpa dia sekali lagi.
Mungkin...
Saya akhirnya akan melepaskannya selepas melihatnya.
melakukan.
Adakah anda rasa ia berbaloi...
untuk cinta?
Saya tidak tahu apa itu cinta.
saya baru tahu
saya nak jumpa dia.
Kadang-kadang saya tertanya juga pada diri sendiri???
adakah ia berbaloi untuk dilalui
semua masalah ini?
saya rasa...
memang berbaloi.
ayuh,
biar saya roti bakar awak.
Terima kasih, Beichuan.
Tuan,
kami nak 10 cucuk lagi.
Datang segera!
Huajing,
selepas bertahun-tahun ini,
anda terus menjadi lebih baik dalam minum.
Tak boleh tahan lagi.
Awak tak blushing pun
dan kekal tenang seperti biasa.
Izinkan saya, Huajing.
Biar saya bawa awak pulang, Huajing.
Encik Yan, saya tidak akan berani menaiki kereta awak.
Terlalu banyak mata yang memerhati.
Tetapi anda boleh memberi
Cik Ye tumpang.
tak perlu.
Saya mempunyai seseorang untuk membawa saya pulang.
Tunggangan saya di sini.
Ketua Seksyen Shan, sudah lama.
Adakah dia teman lelaki anda?
ya.
Beichuan.
Awak pernah jumpa dia dulu.
Cikgu Shan,
apa pendapat anda tentang dia?
Saya tertanya-tanya
jenis lelaki yang akan layak
daripada junior saya yang cemerlang.
Saya tidak cukup mengenalinya untuk menilai.
saya cuma boleh cakap
dia seorang lelaki yang sangat bertuah.
Saya sememangnya sangat bertuah.
Adakah dia masih bekerja di syarikat anda?
Saya sentiasa mahu
menjodohkannya menjadi ahli perniagaan
untuk membuat wang sebenar.
Tetapi dia
terus nak balik sekolah
untuk mengajar.
Awak nampak?
Berapa banyak anda boleh membuat pengajaran setiap bulan?
tak apa.
Kita dapat gaji pokok
ditambah dengan yuran mengajar setiap jam.
Ia cukup untuk bertahan.
Kamu berdua pasangan yang cukup romantik.
ye,
anda perlu meminta teman lelaki anda
untuk bekerja lebih keras
dan membelikan anda kereta tidak lama lagi.
Jika tidak, pada hari hujan,
dia tidak akan dapat datang menjemput anda.
Kami pasti akan bekerja keras bersama-sama.
Cik Shan, kami akan pergi sekarang.
-Selamat tinggal.
selamat tinggal.
Huajing,
tolong jaga
adik saya ini.
Saya pergi.
Awak tak marah saya
untuk keluar rangkaian malam ini, adakah anda?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak faham
urusan perniagaan anda pula.
Saya pasti akan membelikan awak kereta
pada masa hadapan.
Saya akan ambilkan awak satu
itu lebih baik daripada
Kereta Yan Jun dan Shan Huajing!
Kemudian anda perlu
bekerja keras untuk mendapatkan lesen memandu anda.
Itu terlalu pemurah awak, Cik Ye.
Pada masa hadapan, saya hanya akan menunggang
dalam kereta anda dan bukan kereta orang lain.
Saya akan duduk di kerusi penumpang awak setiap hari.
Pada masa hadapan,
Saya akan bekerja keras untuk membuat wang di luar.
Dan anda boleh fokus pada penulisan anda.
Apabila anda menjadi seorang penulis yang hebat suatu hari nanti,
lebih baik anda jangan lupa
sayang kecil ini yang menyediakan untuk anda.
Jika hari itu benar-benar datang
apabila saya menjadi seorang penulis terkenal
dan kemudian melupakan anda,
takkan awak pegang pisau ke tekak saya?
tak boleh.
Saya hanya
hancurkan tulangmu dan taburkan abumu!
Malah lebih kejam daripada yang saya bayangkan.
Baiklah, sudah lewat.
Naik basikal.
Tolong, Cik Ye,
ambil tempat duduk eksklusif anda.
Tempat duduk penumpang dikhaskan untuk siapa?
Saya takut ia mungkin tidak selesa
untuk anda.
Tidak sama sekali.
Punggung saya mempunyai banyak pelapik.
Saya tidak akan merasakan apa-apa.
Saya akan ambil tempat duduk penumpang awak.
Kemudian duduk ketat.
jom pergi!
[Gema Masa]
Tolong pusingkan buku anda
ke muka surat 15.
Semua orang, penting untuk diperhatikan
bahawa perkembangan sastera Era Baru
bermula selepas 1976,
tertumpu kepada pembangunan
dan karya kreatif penulis Cina.
Xining,
kumpulan barangan ini telah diperiksa
di kilang sebelum penghantaran.
Apa yang perlu dirisaukan?
Beberapa kumpulan baju sejuk bulu
berada dalam keadaan sempurna
semasa pemeriksaan kilang,
tetapi apabila barang sampai kepada pembeli,
mereka melaporkan produk yang rosak,
dan bukan segelintir sahaja.
Jadi masalah itu pasti berlaku
suatu tempat antara kilang
dan dok.
Sesetengah orang akan melakukan apa sahaja untuk wang,
tidak kira betapa rendangnya.
Mesti mereka usik
barang entah bagaimana.
Mereka semua berkulat.
encik Matahari.
Sila datang tengok.
Ada apa, Ye?
Mereka semua berkulat.
Dua kotak penuh.
Oleh kerana kami telah menemui yang berkulat,
hapuskan sahaja mereka.
biarkan ia pergi.
Bagaimana kita boleh membiarkannya begitu sahaja?
Bagaimana jika ini berlaku lagi?
Mereka semua adalah pelanggan jangka panjang.
Saya tahu mengapa mereka melakukan ini.
kenapa?
Ye.
Anda tidak pernah menjalankan kilang.
Menjalankan perniagaan pembuatan
adalah sangat sukar.
Kita perlu mencari
pendekatan yang saling menguntungkan.
Apakah jenis faedah bersama?
Lepas untung sikit sana sini
supaya kita boleh mendapatkan barangan yang sukar diperolehi.
Jika anda membuat matematik,
ia masih berbaloi.
encik Lu,
saya dah perasan
bahawa pendekatan dan falsafah perniagaan anda
menjadi lebih seperti orang lain.
Adakah anda meniru dia?
meniru siapa?
Lelaki sebelah.
Ia adalah perniagaan.
Semua ahli perniagaan adalah seperti ini.
Lelaki di sebelah itu bukan
contoh yang baik.
kenapa tidak
Dalam perniagaan, Yan Jun telah
piawaian yang sangat rendah
dan prinsip yang lemah,
namun dia mempunyai kulit yang tebal.
ye,
itu tidak terdengar seperti pujian.
Jika anda tinggal dalam perniagaan cukup lama,
anda mungkin berakhir dengan cara yang sama.
Saya tidak akan.
Saya tidak meniru orang lain.
saya adalah saya,
Ye Xining.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Ada satu perkara lagi
Saya perlukan anda semua untuk memberi perhatian.
Mulai hari ini,
bila awak datang jumpa saya
di pejabat saya selepas kelas???
sama ada pelajar lelaki atau perempuan???
anda perlu datang berpasangan.
Sila ingat ini.
baiklah,
itu sahaja buat masa ini.
Kelas dibuang.
Pakai saja.
Selamat tinggal!
Mudah untuk membuat wang daripada orang asing.
Jiuling.
Adakah anda tahu tentang urus niaga yang teduh
antara Encik Lu
dan pengeluar sweater itu?
Perniagaan rendang?
saya tak tahu. Apa yang berlaku?
Biar saya beritahu anda, syarikat itu
sangat tidak profesional.
Jika dia terus bermain permainan ini,
sesuatu yang buruk akan berlaku lambat laun.
Tidak, dia bukan main-main,
dan syarikat itu juga tidak
profesional.
Dengan perkara besar yang berlaku
dalam keluarganya,
dia mesti terganggu.
Apa yang berlaku
kepada keluarganya?
Anda tidak tahu?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak menumpahkan rahsia.
Ini hanya tinggal antara awak dan saya.
Dia bercerai.
Bukankah dia berbaik
dengan isterinya?
Mereka adalah kekasih zaman kanak-kanak
dengan seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Bagaimana mereka boleh bercerai?
Itu sahaja yang mereka tunjukkan kepada orang luar.
Semua masalah rumah tangga yang kecil itu...
Sebab sebenarnya...
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Mari lihat seluar jeans ini!
Di mana saya?
Awak cakap
itu semua untuk pertunjukan.
Betul.
Lihatlah, ayuh.
Berapa harga mereka?
-90 yuan.
-90 yuan sepasang.
Terlalu mahal. Saya tidak mahu mereka.
Kembalilah lain kali!
Sebab sebenar ialah
bahawa dia telah
terlilit hutang sekarang, bukan?
Dia tidak boleh membayar balik itu sama sekali.
Jadi dia meminjam wang
daripada keluarga isterinya.
Semua wang tambahan.
Dan kemudian?
Dua tahun kemudian, dia masih tidak dapat
membayar balik.
Mereka sudah cukup.
Ibu mertuanya datang ke rumahnya,
membuat adegan.
Dia duduk di atas lantai dan menangis.
Abang ipar dia
garu muka teruk???
darah di mana-mana. Sangat menakutkan.
Tunggu, Ye Xining.
Awak cuba paksa saya
untuk menumpahkan kacang, bukan?
Tidak, saya tidak.
Awak cakap sendiri.
Saya tidak.
Saya tidak!
Awak cakap semua tu.
Apa yang saya katakan?
awak kata
abang iparnya menggaru mukanya,
dan ibu mertuanya
sedang menangis di situ.
Adakah saya berkata demikian?
Ye Xining, jika awak tidak menipu saya,
Saya tidak akan mengatakan semua ini.
Anda wanita licik,
cuba mengepam saya untuk mendapatkan maklumat.
awak...
Saya tidak boleh mengakali anda.
Nah, apa urusannya
dengan Encik Lu dan pengeluar itu?
Dua kotak dalam kumpulan barangan
yang dia berikan kepada saya adalah cacat,
dan dia mahu saya mencampurkannya
dengan yang baik dan menjualnya.
Produk rosak?
Rendahkan suara anda.
Atau seluruh jalan akan tahu nanti.
Dengan mulut besarmu itu...
Adakah dia tahu
tentang yang cacat itu sendiri?
Dia pasti...
Mari kita tidak bercakap tentang ini lagi.
Adakah anda dahaga?
Bagaimana kalau saya pergi belikan awak sebotol air?
Belikan saya popsicle kemudian.
Krim atau kacang merah?
Krim baik.
Yang itu lebih menyegarkan.
Kebanyakan orang mempunyai batang doh goreng
dengan susu soya untuk sarapan pagi.
Mengapa anda mempunyai batang doh goreng
dengan bebola nasi?
Karbohidrat dengan karbohidrat.
Ini tidak mencukupi untuk saya!
Tak takut ke berat badan naik?
Awak fikir saya gemuk?
Tidak.
Hanya dengan melihat,
anda mungkin sekitar 55 kg.
Adakah anda buta?
angkat saya!
Kami berada di khalayak ramai.
Peluk atau peluk tidak sesuai.
Hanya jemput saya apabila saya meminta anda!
Saya tarik balik apa yang saya cakap tadi.
Awak bukan 57.5 kg.
Berapa banyak kemudian?
Hanya sekitar 54.5 kg.
Xiang Beichuan, awak memang bodoh!
Baiklah, baiklah.
Saya silap, okay?
Saya keje, saya keje.
jerkah,
[Status dan Pilihan Wanita
Di Tengah Ledakan Ekonomi Pasaran]
bukankah ini kertas anda?
Kertas kerja jerk ini diterbitkan.
Tuan,
Saya akan ambil 10 salinan.
Kenapa beli banyak-banyak?
Bolehkah anda membaca semuanya?
Saya akan memberikannya kepada orang lain sebagai hadiah.
ayuh,
kita tidak perlu
sia-sia tentang ini, bukan?
Anda tidak sia-sia?
Anda tidak mahu menjadi terkenal?
secara jujur,
terkenal atau tidak
tidak begitu penting bagi saya.
Tugas utama saya ialah
untuk menulis pemerhatian saya sebagai kertas kerja
supaya pembaca boleh membacanya.
Itu cukup untuk saya.
saya sia-sia.
Apabila anda menerbitkan buku, saya bangga.
Ia seperti, "Jika salah seorang daripada kita
menjadi kaya dan berjaya suatu hari nanti..."
Kami pasti akan melupakan satu sama lain.
Jangan bercakap dengan saya sepanjang hari!
kenapa awak marah?